- São proibidas as mensagens agressivas ou difamatórias, os insultos ou críticas pessoais, as grosserias e vulgaridades, e mais globalmente todas mensagens falsas relativas às leis internacionais em vigor;
- São proibidas as mensagens que incitem ou estimulem práticas ilegais;
- Se você divulgar mensagens provenientes de outros sites da internet, verifique antes se o site em questão lhe dá este direito. Mencione o endereço do site em questão respeitando o trabalho dos seus administradores!
- Ficaremos agradecidos por postar mensagens idênticas uma única vez. As repetições são desagradáveis e inúteis!
- Ficaremos agradecidos pelos esforços feitos ao nível gramatical e ortográfico. O estilo de escrita sms é desaconselhado e deve, por isso, ser evitado!

O seu endereço electrónico, ou email, é utilizado unicamente com a finalidade de comunicar os detalhes da sua inscrição assim como a sua senha (e também para enviar uma senha em caso de esquecimento), assim como avisos e mensagens do TugaTech. Nenhum dado será enviado a terceiros.

Registe-se apenas se pretender participar no fórum. As contas que não forem activadas serão removidas no espaço de 90 dias a partir do dia de registo.

Clicando em " Eu li e aceito o Regulamento do TugaTech " abaixo:
- você reconhece ter lido inteiramente o presente regulamento e o Regulamento do TugaTech, disponível aqui;
- você se compromete em respeitar sem excepção este regulamento;
- você cede aos moderadores deste fórum o direito de excluir, modificar ou editar qualquer mensagem em qualquer discussão à qualquer momento.

Alguma questão suplementar deve ser dirigida, no fórum, ao "DJPRMF" ou pelo email contacto@tugatech.com.pt.